# Структура 
- back/
  - node_modules/ # Зависимости проекта 
  - controllers/ # Контроллеры (обработка запросов, вызов сервисов)
    - auth.controller.js
    - game.controller.js
    - review.controller.js
    - user.controller.js
  - db/ # Логика взаимодействия с базой данных
    - connection.js # Установка соединения с SQLite
    - initDb.js # Скрипт для создания БД, таблиц, триггеров
    - checkdb.js # Проверка базы данных
    - ddGames.js # Заполнение таблиц
  - img/ #Изображения игр по id в формате x.png
  - middleware/ # Промежуточное ПО (аутентификация, проверка ролей)
    - authenticateToken.js
    - isAdmin.js
  - models/ # Описание моделей данных
    - game.js
    - user.js
    - review.js
    - publisher.js
    - developer.js
  - routes/ # Определение маршрутов API
    - auth.routes.js
    - game.routes.js
    - review.routes.js
    - user.routes.js
  - services/ # Бизнес-логика
    - auth.service.js
    - game.service.js
    - review.service.js
    - user.service.js
  - utils/ # Вспомогательные функции (хеширование, JWT)
    - hash.util.js
    - jwt.util.js
  - .env # Переменные окружения (секрет, порт, путь к БД)
  - .gitignore # Файлы, игнорируемые Git (картинки, зависимости)
  - package.json # Описание проекта и зависимостей
  - server.js # Главный файл запуска сервера

# Объяснение Компонентов:
1. `server.js`: Точка входа. Инициализирует Express, подключает middleware (CORS, body-parser), подключает роуты, запускает сервер на прослушивание порта.
2. `routes/`: Эндпоинты API и связь с методами контроллеров
3. `controllers/`: Контроллеры http-запросов по маршрутам.
4. `services/`: Логика приложения при взаимодействии с БД в запросах.
5. `models/`: Модели используемых сущностей при запросах.
6. `db/`: Отвечает за подключение к SQLite и инициализацию структуры БД .

7. `middleware/`: Функции, выполняющиеся между получением запроса и его обработкой в контроллере. Используются для проверки токена, прав доступа (админ/пользователь).
8. `utils/`: Мелкие вспомогательные функции, используемые в разных частях приложения (например, хеширование паролей, генерация/проверка JWT,функции обращения к БД).
9. `img/`: Папка со статическими изображениями игр


9. `.env`: Файл для хранения переменных окружения (секретный ключ JWT, порт сервера, путь к файлу БД SQLite).
10. `package.json`: Стандартный файл Node.js для управления зависимостями
11. `node_modules/`: Установленные через npm модули